Программа была разработана на базе стандартного симулятора Клевер для одного дрона.
К сожалению, запуск Swarm-in-blocks в связке с Clover не удался из-за устаревших зависимостей и отсутствия актуального рабочего образа симулятора.

Задача оказалась гораздо увлекательнее, чем мы предполагали.
Мы искренне заинтересованы в углублении своих знаний и развитии навыков для успешной реализации
алгоритмов роевого поведения дронов. Надеемся, что сможем принять очное участие в конкурсе, чтобы чтобы развить свои навыки для решения этой интересной и сложной задачи.